[Music]
[Música]
guys I just freaked out what
chavales me acabo de quedar flipando qué
are you saying you can't watch a
estás diciendo que no se pueden ver
thousand live streams in full, not just delete them
completos mil directos no sólo borrarlos
from nine because they were
de nueve porque han sido fallidos
obviously failed okay but I just freaked
evidentemente vale pero me acabo de
out I didn't know anything I didn't
quedar flipando no sabía nada
know anything and I'm seeing that there are a
no sabía nada y estoy viendo que hay
lot of people here who have even uploaded
mucha gente aquí que ha subido incluso
videos about the subject and that the youtuber saves
vídeos del tema y que el youtuber salva
saves the one with the ducks too he's not a
salva el de los patitos también no es un
spectacle this guy doesn't hear no but it
espectáculo este chico no oye no pero
was a year it's
fue año
not right because he's here recording
no está bien porque está aquí grabando
a sad video about the subject that this
un vídeo triste sobre el tema que este
guy is a spectacle he can't know he
chico es un espectáculo no puede saber
uploaded the video here alpha saying the
ha subido el vídeo aquí alfa diciendo el
youtuber saves star his new car
youtuber salva estrella su nuevo coche
for driving drunk
por conducir borracho
what the [ __ ] life the car
qué [__] vida el coche
an aston martin
un aston martin
it's that they're kids guys who are
es que son chavales tíos que son
kids union porn it's that these
chavales porno de sindicatos es que esta
people man don't earn that much money man
gente tío no ganar tantísimo dinero tío
in that head so young man with the
en esa cabeza tan joven tío con los
[ __ ] that we are how many are the
[__] que somos cuántos son los
young guys
jóvenes tíos
imagine
imaginaos
having a dream since you were little
tener un sueño desde pequeños
have two ducks
tener dos patos
your whole life
toda vuestra vida
get it
conseguirlo
and when you have it
y cuando lo tenéis
throw it away I want you to know
tirarlo a la basura quiero que sepáis
that it comes from the mind of  one thing an
que venga de la mente de una cosa un
aston martin aston martin
aston martin aston martin
[Music]
[Música]
and it came out it's made the press/m I
y ha salido ha hecho la prensa/m me
love it I love it because
encanta me encanta porque nunca sale en
things about a certain youtuber never come out in the press
la prensa cosas de cierto youtuber
when they are news even stronger
cuando son noticias todavía más fuerte
but now this suddenly yes this
pero ahora esto de repente si esto de
suddenly yes well actor maintain what price does
repente si bueno actor mantén qué precio
a mouse have an aston martin
tiene un ratón a aston martin
three and a half million dollars
tres millones y medio de dólares
in the 4 million dollars
en el 4 millones de dólares
what the [ __ ] are you telling me
qué [__] me estás contando
aston martin look at a cio damn a
aston martin mirar un cio [__]
second hand aston martin
un aston martin [__] de segunda mano
sixty thousand two hundred thousand
sesenta mil doscientos mil
170 thousand cars that are bought cars of
170 mil coches que se compran coches de
that 200 thousand but but the thing is that
eso de 200 mil pero pero es que eso de
here you are working all your life and
acá se está trabajando toda la vida y de
suddenly he has lost look are you going to
repente él ha perdido mira me vas a
forgive me salva but here being a
perdonar salva pero aquí estando
youtuber it is worth
youtuber vale
170 thousand euros you pay it the [ __ ]
los 170 mil euros lo pagas tú la [__]
shopping another one
de compras otro
and he buys you another one I have been
y te compra otro
missing for days
llevo días desaparecido de
maybe not in a month correctly they are not
a lo mejor no en un mes correctamente
aurum place either the blond in a
tampoco son aurum place el rubio en un
less but in a few months and I
menos pero en unos cuantos de meses y yo
have for another car even we are going to
tienes para otro coche hasta vamos a
notice that to you that
notar que a ti eso
social
sociales
among other things was in him
entre otras cosas estaba en él
in the hospital
en el hospital
right now  I'm not I'm not well
ahora mismo no estoy no estoy bien
psychologically
psicológicamente
if I make this video it's
si hago este vídeo
only so that you know that I'm
solamente es para que sepáis que estoy
alive, that I'm fine, in the end that's what's
vivo que estoy bien que al final eso es
important and to tell you a little bit
lo importante y para contaros un poco
if it makes me very sad, save it really
si a mí me da mucha pena salva de verdad
for me all this victimhood
para mí todo el victimismo este de
really and it's not because I'm an [ __ ] it's not
verdad y no es por ser un cabrón no es
because I'm an [ __ ] but you know what would make me
por ser un cabrón pero sabes lo que me
more sad and that's what you have to
daría más pena y es lo que tenéis que
think about when you go with that you put a
pensar cuando vais con esa pones a un
car they are jewels they are very dangerous man
coche son joyas son muy peligrosos tío
any car in itself is dangerous
cualquier coche de por sí es peligroso
a car is a machine driving a
un coche es una máquina el llevar un
car even if it's a panda is a
coche aunque sea un sea panda es una
responsibility okay because you put yourself on
responsabilidad vale porque te pones en
the public road and it doesn't depend on you
la vía pública y no depende de que tú te
putting yourself in danger but on the fact that you put
pongas en peligro sino de que pones en
others in danger and if it's true that it
peligro a los demás y sí es verdad que
tested positive well I think you
ha dado positivo pues yo creo que no
shouldn't have gone to the hospital I think you
deberías haber ido al hospital que creo
should have gone to jail for a few
que deberías haber ido al calabozo unas
weeks so that he can think okay or so what
semanitas para que piense vale o sea qué
happens if you did recently and you went off the
pasa si tú hace poco y se te va de la
sidewalk and ran over a mother with her
acera y atropella a una madre con sus
children, you
hijos
crashed head-on, your car went off and you
choca de frente se te va el coche y te
crashed head-on into a family that was
chocas de frente con una familia que va
in the same lane  Okay, now at a good speed,
en el carril bueno ya la velocidad buena
really, man, people who drive drunk
de verdad tío la gente que va a borracha
in the [ __ ] car, what the [ __ ] is in their [ __ ]
en el [__] coche que [__] tienen la [__]
heads,
cabeza
what the [ __ ] is in their [ __ ] heads
qué [__] tiene la [__] cabeza
if you're driving drunk and you want to drive
si vais borrás y tenéis ganas de [__]
a car drunk,
un coche borracho
but the circuit and the stamp with all the
pero el circuito y estampa con todas las
walls of the circuit
paredes del circuito
for real, and I do
de verdad y yo
n't understand the
es que yo no entiendo
first thing,
lo primero
in a photo now, I don't
en una foto ahora
give a [ __ ] about the car, I don't give
del coche me importa una [__] el coche
a [ __ ] about the car, the car will
me importa una [__] [__] el coche te
buy you another one tomorrow if you want, it will
compra otro mañana si quieres
buy you another one tomorrow if you want, the one who
te compra otra mañana si quiere el que
goes to Andorra, the one who goes to Andorra
se va a andorra el que se va a andorra
is because they earn much more than 10,000,
es porque gana mucho más de 10.000 y de
20,000, and 30 thousand euros a month
20.000 y de 30 mil euros al mes
because if not, it's not worth it to you,
porque si no no te merece la pena de
to Andorra, for example, it would be worth it to me to go,
a mí por ejemplo de merecería la pena ir
command, order, fear taxes, but the
mando orden teme impuestos pero el tema
housing issue I would pay what I was going to save on
vivienda pagaría lo que me iba ahorrar
taxes because there it costs you, well, a
impuestos porque porque allí te cuesta
rent could cost you two thousand
pues te puede costar un alquiler dos mil
three thousand, okay, the car that broke down is an
tres mil vale el coche que se ha roto es
[ __ ], a car that didn't break down, the
por culo un coche que no se ha roto el
car broke us, the car you charge us by
coche nos ha roto el coche te las cargas
being a monger, okay, to me, I would
auto haciendo el monger vale a mí lo que
have worried  and what you have to
me hubiera preocupado y lo que tienes
think is that I could have killed
que pensar es que podía haber matado a
someone
alguien
I am a
yo soy padre
family man you know what it costs to
de familia sabe qué es lo que cuesta
save so in what is your man
salvar así que en lo que es vuestra tío
because you are already touching my dick
porque ya me estás tocando la [__]
playing the victim here you know what it
haciéndote aquí la víctima sabes qué es
costs
lo que cuesta
and if I tell you from the heart because
y si te lo digo de corazón porque
I know cases of those killed recently
conozco casos en los caídos hace poco
a news came out
sale una noticia
a news that it was when it was a mother
una noticia que fue cuando fue una madre
who was with the baby stroller and with
que iba con el carrito del bebé y con
another and with the other child by the hand
otro y con el otro niño de la mano
walking along a normal sidewalk
pasando por una acera normal y corriente
coming from a park and some brat who was
viniendo de un parque y un niñato que
going here on drugs jumped over the
iba hasta aquí de de droga saltó las
barriers and took them forward okay you know what it
heras y se los llevó palante vale sabe
costs know what it
qué es lo que es lo que cuesta saber qué
costs to save and not your [ __ ] shitty
es lo que cuesta salva y no tu [__]
car of the [ __ ] shitty car you
coche de [__] del [__] coche [__] ti
are not against a [ __ ] [ __ ] it
no está contra una [__] [__] te ha
cost you to take a dizzy duck over there
costado [__] un pato mareado por allí
by the aquarium and by the puddle there on
por el acuario y por el charco de allí
the mountain of Andorra two ducks and now he's
del monte de andorra dos patitos y ahora
going to buy all the ducks
te va a comprar a todos los patitos de
another car you the car and it hasn't
compras otro coche a ti el coche y no te
cost you your whole life working you who
ha costado toda la vida trabajando tú
is 19 years old
que tiene 19 años
the car hasn't  it cost you your whole
a ti el coche no te ha costado toda la
life working and suddenly you're
vida trabajando y de repente te has
loaded you know what it is that sucks and what
cargado sabe qué es lo que jode y lo que
hurts and what you can't get over what you can't
duele y lo que no se supera lo que no se
get over is that you and your son spend your whole
supera es que tú y tu hijo este toda la
life and taking things away from you and
vida y quitando te cosas de ti y
working and splitting the wolf to raise
trabajando y partido del lobo para criar
your children okay and to get ahead for
a tus hijos vale y para sacar adelante a
your children and for your son to be born and for him to have
tus hijos y para que nazca tu hijo y
a stroller and that woman
para que tenga un carrito y esa mujer
having a pregnancy and giving birth for
teniendo un embarazo y pariendo para que
some [ __ ] drunk with a
venga un [__] borracho con un
car to come and run him over that's what
coche y lo atropelle
hurts I admit it point
eso es lo que duele admito punto coche
shitty car I don't give a damn all the support save I
de [__] me suda toda la apoya salva
admit a point shitty car I don't give a damn
admito un punto coche [__] me suda
all my dick
toda la [__]
but of course you can't use my
pero claro no me puedes usar más la
dick more than backwards loaded if you're
[__] que para atrás cargado si eres
mongol of course the one who broke it what a
[__] claro que el que la roto qué
shame what a shame if you broke it who
pena qué pena que si la ha roto tú que
are mongol or without a broken tube well I was
eres mongol o sin ha roto tubo pues iba
drunk with the car what are you waiting for
borracho con el coche que te espera
the car to drive for you
que el coche conduzca por ti
at dawn on July 25th
de madrugada al día 25 de julio
and going down a road in Andorra
y bajando por una carretera de andorra
that has very sharp curves
que tiene curvas muy pronunciadas
to your pendo I am father Mychal the
a tu pendo soy el padre mychal lo
first thing I did was press the brake
primero que hice fue pulsar el freno a
bottom
fondo
then I jump to the base of the car I don't know
entonces salto a la base del coche no sé
what the [ __ ] happened because I don't remember well
qué [__] pasó porque no recuerdo bien
I know that the car went into a ditch I
sé que el coche se fue contra una cuneta
agree the second before looking at my
acuerdo el segundo antes mirar a mi
girlfriend I turned the car at that moment to
novia gire el coche en el momento para
take a bigger hit because I knew that if
llevar mayor golpe porque sabía que si
someone had been driving and
alguien había estado conduciendo y
someone was responsible for this well in the
alguien era responsable de esto pues al
end if something happened it had to be me and I do
final si pasaba algo tenía que ser yo y
n't remember anything about her because
de ella no recuerdo nada porque soltaron
the airbags went off I passed out I do
los airbags me desmayé
n't know
no sé
and the next thing I remember
y lo siguiente que recuerdo
the police came
que viniese a la policía servicios de
emergency services and anything goes the
emergencia y todo vale
first thing I want to say
lo primero que quiero decir
is [ __ ] it [ __ ] the car the
es que a la [__] a la [__] al coche
important thing is that my girlfriend is fine
lo importante es que mi novia está bien
I'm alive I've been
estoy vivo
reborn
que he vuelto a nacer
and that's it and that's it and I want you all to
y ya está y ya está y quiero que
understand that I'm going to disappear for a
entendáis que voy a desaparecer un
while I
tiempo
need to get out of here I'm
necesito salir de aquí
living in hell I don't want to make
estoy viviendo un infierno no quiero
this video to cause pity I don't want to make this video for
hacer este vídeo para dar pena no quiero
rejones I want to
hacer este vídeo para rejones quiero
make this video so that you know that
hacer este vídeo para que sepáis que
I'm alive
estoy vivo
so that you value the time with your
para que valoréis el tiempo con vuestros
loved ones because in the end [ __ ] life
seres queridos que al final la [__] vida
changes in a [ __ ] second that the pp
te cambia en un [__] segundo que el pp
in this video I do
en este vídeo
n't know if the whole video [ __ ]
no sé si bien el vídeo entero la [__]
life turns to Betty
vida te gira a betty
and gives  positive for alcohol
y da positivo en alcohol
that I am to prohibit to prohibit the
que soy para prohibir para prohibir el
prohibiting the the the wide but feels
prohibiendo el el el amplio pero siente
that you are my kids point cone that
que eres mi chavalería punto cono que
marks and gives positive or rather every positive
marca y da positivo o sea cada positivo
for alcohol and he is telling me life
en alcohol y me está diciendo la vida
goes by in a second life has not been your
gira en un segundo la vida no ha sido tu
piece of [ __ ] it has been your piece of
pedazo de [__] lo ha sido tu pedazo de
mongol or he does not have money for a taxi you do not have
mongol o no tiene dinero para un taxi no
money for a point for a
tienes dinero para un punto para un
point efe
punto efe
and in the end it is only important and also
y al final es sólo importante y también
and also because I think
y también porque
that should send to the
creo que eso deberá enviar a la
abstraction of him look at the performance yes he
abstracción de él mira la actuación sí
combs meda pharma it seems that he is
que peina meda pharma parece que está
more of the titanic I have seen the evil the
más del titanic lo he visto la maldad la
[ __ ] evil of the human being first that
[__] maldad del ser humano primero que
the news are saying what he is
las noticias están diciendo lo que él es
this one is giving them the desire
éste les está dando la gana
that if he goes drunk as a skunk that if
que si va borracho como una cuba que si
such I have received an
tal a mí me ha caído una multa
administrative fine which is going to be appealed
administrativa la cual se va a recurrir
on the internet it says I wanted between 0.5 and 0.8
en internet pone quería entre 0 5 y 0.8
of alcohol to begin with that is not like that in
de alcohol para empezar eso no es así en
Andorra okay the alcohol measurement system
andorra vale el sistema de medida del
is different from that of Spain
alcohol es diferente al de españa
so a 0.5 is equivalent approximately to
entonces un 0-5 equivale aproximadamente
a 0.20 or a 0.25
un 0 20 o un 0 25
and I already said I do not want  neither defend myself nor
y ya digo no quiero ni defenderme ni
say wow it's like that the only thing I
decir guau es que tal lo único que
want to say is that it doesn't matter to me, [ __ ]
quiero decir es que yo no me viene [__]
[ __ ], that I didn't look drunk
[__] que a mí no se me veía borracho
or intoxicated at any time and the people
ni ebrio en ningún momento y la gente
who were there know it
que había ahí lo sabe
also, a second test was done on me
también se me hizo una segunda prueba
that I didn't have a
que a mí no se me hizo un análisis de
blood test okay and of course all of
sangre vale y que por supuesto que todo
this is not being appealed my lawyer I
esto no se halla recurriendo mi abogada
'm totally sure that we weren't
estoy totalmente punto seguro que no
going to be here there was a cut
íbamos aquí había un corte
here she said one thing and I already said I don't
aquí ha dicho una cosa y ya digo no
want to defend myself or say wow it's like that the
quiero ni defenderme ni decir bo es que
only thing I want to say is that it does
tal lo único que quiero decir es que yo
n't matter to me, [ __ ] [ __ ], first and say uo it's like that the
no me viene [__] primen y decir uo es
only thing I want to say is that
que tal lo único que quiero decir es que
I don't see this well [ __ ] [ __ ] the re-
yo no ve bien [__] [__] esto la vuelta
recording
a grabar
the re-recording he put it in the
la vuelta a grabar lo ha metido por
middle
medio
because he knows here in what he said that the
porque sabe aquí en lo que dijo que la
lawyer would have told him change it is work
abogada le habría dicho cambia es obró
is that such the only thing I want to say is that it does
es que tal lo único que quiero decir es
n't matter to me, [ __ ] [ __ ] way, I
que yo no me viene [__] [__] camino se
looked drunk or intoxicated of course
me veía borracho ni ebrio claro daros
realize that he must have said something like that at the
cuenta que habrá dicho algo así al
beginning it is measured in a different way of
principio se mide de forma diferente
course he must have said baby but not much and they must have
claro habrá dicho baby pero no mucho y
said it I saw that you didn't see me at all
lo habrán dicho vi que no me viste nada
absolutely nothing like  you're not going to drink
absolutamente nada como no vas a beber
a [ __ ] [ __ ]
una [__] [__]
moment and the people who were there know
momento y la gente que había ahí lo sabe
that I didn't get a second
que a mí no se me hizo una segunda
test that I didn't get a
prueba que a mí no se me hizo un
blood test okay and of
análisis de sangre vale y que por
course this is not being
supuesto que todo esto no está
appealed my lawyer I
recurriendo mi abogada
'm totally [ __ ] sure that I wasn't
estoy totalmente [__] seguro que no iba
drunk in fact there are videos because there's
borracho de hecho hay vídeos porque hay
a kid who recorded a video at the
un chaval que grabó un vídeo en el
time that if I find it you're seeing it
momento que si lo encuentro estáis
here you can see me talking
viendo por aquí que se me ve hablando
to the police
con la policía
perfectly you can see me talking to
perfectamente se me ve hablando con la
people perfectly
gente perfectamente
that they are testimonies of something if the
que son testimonios de alguna cosa si el
accident had been due to drunk driving
accidente hubiese sido por alcoholemia
I would have an administrative sanction
yo lo tendría una sanción administrativa
I wouldn't have my [ __ ] license here okay I would
yo no tendría mi [__] carnet aquí vale
only have my [ __ ] license here I would
solo tendría mi [__] carnet aquí
n't have it they would have revoked it I would
no lo tendría me lo habrían retirado yo
n't be here right now I would be
ahora mismo no estaría aquí estaría
arrested and that's not the case so
detenido y eso no es así así que
what you read out there what you see in a
lo que leáis por ahí lo que veáis por un
lot of places that I was in the car it
montón de sitios que estaba en el coche
was me who is living hell
era yo el que está viviendo un infierno
I am the one who is in a state of shock it is
soy yo el que está en estado de shock
me and the people who are doing damage
soy yo y la gente que está haciendo daño
putting their finger in the wound going I don't
metiendo el dedo en la herida yendo no
know how you can sleep at night I don't
sé cómo puedes dormir por la noche no lo
know I don't even know what to say in this video I didn't
sé no sé ni qué decirlo en este vídeo no
know if  do it if not do it
sabía si hacerlo si no hacerlo
mainly I want that today with that what is
principalmente quiero que hoy con eso
important in the end
lo importante al final
is to be alive the important thing is that I was
es estar vivo lo importante es que yo he
born again my girlfriend is
vuelto a nacer mi novia está
perfectly fine everything is fine they do
perfectamente está bien todo está bien
n't take it away from you buddy sabah let's
el carné no te lo quitan colega sabah a
see for you they don't take it away physically
ver para ti no te lo quitan físicamente
I know people who are going to take away your
yo conozco a gente la que lan quitar
license but they don't take it away physically
carne pero no te lo quitan físicamente
sal meat takes it away from you when
sal carne te lo quita que cuando te para
the police stop you and call the radio tata tata your
la policía y llama al radio tata tata no
license is not valid it is withdrawn license
está vigente el carné está retirado
you don't take it away physically
carne tú no te lo quitan físicamente
okay the
vale
only thing I have personality here
yo lo único que tengo personalidad aquí
thank god known deeper
gracias a dios conocido más profundo
and I am I'm left with that why
y estoy me quedo con eso por qué
here in Spain let's see he tested
aquí en españa a ver
positive in the breathalyzer test
da positivo en el control de alcoholemia
that was carried out okay in the early hours
que se le realizó vale en la madrugada
of Saturday Sunday the police in
del sábado le de domingo la policía en
Dora came face to face with a
dora se encontró de bruces con un
high-end sports car an Aston Martin that
deportivo de alta gama un aston martin
had had a crash near the such and such intersection in the
accidentado cerca del cruce tal en el
country of Andorra the owner of such a brand
país de andorra el propietario de tan
new vehicle is the famous youtuber
flamante vehículo es el famoso youtuber
and tick tock el salva okay after checking
y tick tock el salva vale tras comprobar
that the occupant of the car was
que el ocupante del coche se encontraba
okay the Andorran police proceeded to
bien la policía andorrana procedí a
carry out the breathalyzer test
realizar el test de alcoholemia siendo
the result being positive  administrative is
el resultado positivo administrativo
worth 0.5 and 0.80 grams, so let's see,
vale 0.5 y 0 80 gramos o sea a ver
if you drive in Andorra you should know that
si circulas por andorra debes saber que
the highways the limit is
las autopistas el límite se encuentra en
120 kilometers/hour in urban areas in
120 kilómetros/hora por zonas urbanas en
50 kilometers now the permitted alcohol rate
50 kilómetros ahora la tasa de alcohol
is 0.5 grams okay, I
permitida es de 0,5 gramos vale la
passed it okay what I want to see is what
pasaba vale lo que quiero ver es
I would like to know how I could
lo que me gustaría saber cómo lo podría
search for it those kids what do you think what I would
buscar esos chavales que se os ocurre lo
like to know is
que me gustaría saber es
to compare the measure in Spain in
para comparar la medida en españa' de
Andorra
andorra
in Spain it is 0.5 and 0.30 for novices
en españa es 0.5 y 0 30 para noveles
but how could we search
pero como podríamos buscar
in Spain it is a crime from 0.60 20
en españa es delito a partir del 0 60 20
70 it is if I'm not mistaken
70 es si no me equivoco
but how could we search for a
pero como podríamos buscar
comparison not the best comparison
comparación no la mejor comparación
in case the measure is different no look
por si la medida es diferente no mira
these are the taxes all these
estos son los impuestos todos estos
taxes still baby I know
impuestos todavía bebé
what he says is different
sé que lo que él dice es diferente
this guy
esto tío
a newspaper
un periódico
[Music]
[Música]
the headline can be manipulated but the
puede manipularse el titular pero la
vanguard
vanguardia
has a Mercedes apart from that
tiene un mercedes aparte de eso
to those who say nothing the breathalyzer
a quienes dicen nada la alcoholemia
yes here yes the breathalyzer test
si aquí si el test de alcoholemia
carried out what it means that
realizado lo que supone
in his body there was between  0.5 and 0.80
que en su cuerpo había entre 0.5 y 0 80
grams of alcohol per liter
gramos de alcohol por litro
if it's 08 stellae
si es 08 stellae
it's what they say 05/05 08 but if it's 08 it's linden I
es que dicen 05 / 05 08 pero si es 08 es
can't even go back to the
no puedo volver ni al sitio del
accident site because I know perfectly well
accidente porque sé perfectamente
and it could have almost killed me I
y me podría haber punto matar
know perfectly well that it could have killed me
sé perfectamente que podría haber matado
with this I'm saying what I do
con esto digo qué
n't know if I'm going to drive a
no sé si voy a volver a conducir un
car again because I don't see myself capable
coche porque no me veo capaz
I suppose when some time passes
supongo que cuando pasa un tiempo
being the same as always being here
siendo el saldo de siempre estando aquí
because let's see what Alfano said he drinks it
porque a ver qué ha dicho alfano lo bebe
all
entero
as some of you know on this channel I usually
como algunos sabéis en este canal suelo
share some fragments of live streams
compartir algunos fragmentos de directos
that I do on Twitter answering
que hago en twitter respondiendo a
certain questions
ciertas cuestiones
and that are of general interest that I
y que sean de interés general que
use as a form of expression and as a
utilizó como forma de expresión y como
way of sharing some thoughts
forma de compartir algunos pensamientos
that in other ways you can't do it
que en otras formas no podéis hacer
always from respect always from
siempre desde el respeto siempre desde
tranquility always well that's what I think we have to have which
la tranquilidad siempre pues es lo que
is respect
creo que hay que tener que es respeto
always starting from that base but
siempre partiendo de esa base pero
I insist they are usually fragments of my
insisto suele ser fragmentos de mi canal
tweets channel today not today today here I haven't
de tweets hoy no hoy hoy aquí no haya
asked anything and also this is what I haven't
preguntado nada y también es esto que no
done live and as for gas
he hecho directo y en cuanto a gas
term and I know that the first question is going to
término y sé que la primera pregunta va
be this one because it's a car issue
a ser ésta porque es un tema de coches
that  something always happens with cars in
que siempre ocurre algo de coches en
Spain related to your view always
españa relaciona con tu ver siempre me
asks me always why they can
pregunta siempre por lo cual pueden
tend is a place because it happened
tender es un lugar porque ha ocurrido
with salvas alba is a youtuber who is a
con salvas alba es un youtube que es
friend of mine in real life that I've known
amigo mío en la vida real que le conozco
for a long time and that the
de hace un montonazo de años y que la
wta that we get along excellently well
wta que llevamos excelentemente bien
so put these two things together and I know that
entonces juntas estas dos cosas y sé que
people are going to ask me so before they
la gente me va a preguntar así que antes
ask me I'll make this video and the
que me pregunten ya hago este vídeo ya
answer is here you have the answer I feel that it has
respuesta la tenéis aquí siento que ha
happened alfa what has happened what is
pasado alfa que ha ocurrido el cuál es
your opinion on the subject because all that
tu opinión sobre el tema porque todo eso
calm down we will talk about it but the
tranquilos que lo vamos a hablar pero al
treatment and other things because what
tratamiento y otras cosas porque lo que
I until tomorrow seems regrettable and it
yo hasta mañana me parece lamentable y
seems hypocritical to me it seems regrettable to me it
me parece hipócrita me parece lamentable
seems sad m I don't know I don't understand it
me parece triste m no sé no lo entiendo
but I can never share it let's
pero jamás lo puedo compartir vamos a
see how much anything has been leaked from
ver cuánto se ha filtrado nada de
twitter but it has already happened to me
twitter pero ya a mí se me ha hecho
several times
varias veces
well yes in truth it is from the press you
bueno eso sí en verdad es de la prensa
cannot trust the
no te puedes fiar
press to lie or it seems very
a la prensa mentir o me parece muy
risky to me mentally I say with alfa they
arriesgado mentalmente digo con alfa la
screwed up because with alfa they said that they had
[__] porque con alfa dijeron que lo
arrested him for the [ __ ] face and alfa
habían detenido por la [__] cara y alfa
was so calm in his house and they
estaba tan tranquilo en su casa y
said they had arrested him  Because with
dijeron que la habían detenido por con
the 200 kilometers per hour with the
los 200 kilómetros por hora con el
Lamborghini it's okay but man
lamborghini vale pero hombre
one thing is, they are
una cosa
wrong, they are wrong, not about the
eje se equivoca se equivoquen no de
person but the fact was felt
persona pero el hecho se sentía
even if it wasn't Alpha and another thing is that they
aunque no fuera alfa y otra cosa es que
claim that an accident
saquen que de un accidente
and even the blood alcohol level has
e incluso lo grado de alcoholemia
never occurred and how was he
jamás ha ocurrido y cómo estaba él
because he had an accident and the
porque ha tenido un accidente y lo
first thing is to know how the person is, the
primero saber cómo está la persona lo
first of all that
primero de todo eso